Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 6=
Umum.
Anda adalah Fu Yunyun yang asal.
Tetapi saya sudah mati.
Apa yang anda lihat sekarang
adalah kesedaran yang saya tinggalkan
dalam tubuh awak.
Adakah awak
yang memanggil saya ke dunia ini?
Diikat oleh hidup dan mati,
janji yang dimeterai oleh takdir.
Boleh jadi
bahawa anda adalah keturunan
dermawan keluarga Nangong saya?
betul tu.
Umum.
Keluarga Fu telah mencapai ambang kehancuran.
Saya nak awak tunaikan janji Nangong.
Tolong bantu saya.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Setahun yang lalu,
ayah saya meninggal dunia.
Keluarga Gu memperoleh semua aset kami.
Saya mengesyaki Gu Chenyu membunuh ayah saya.
Sebab tu saya kahwin dengan dia.
Tetapi saya tidak menemui apa-apa.
Saya mahu awak kekal dalam keluarga Gu
dan bantu saya menyelesaikan dua perkara.
pertama,
mengetahui kebenaran
di sebalik kematian ayah saya.
Kedua,
ambil balik perniagaan keluarga Fu kami,
Hotel Jiangxing.
Jika saya berjaya dalam kedua-dua tugas,
dan memenuhi janji Perintah Jeneral,
bolehkah saya kembali menjadi Nangong Yu?
Awak mesti tolong saya.
Ia adalah hasrat terakhir saya.
Umum.
Tolonglah.
Baiklah.
Saya janji awak.
Tunggu.
(Nampaknya keutamaan utama)
(adalah untuk memenuhi hasrat terakhir Fu Yunyun.)
Pagi.
Gu Yansheng, adakah anda gila?
Anda boleh menipu secara terbuka dengan Zhao Muyan,
kenapa awak tidak boleh
bercinta dengan saya di sini?
Adakah anda mahu pukulan lagi?
nak keluar ke?
Jika anda ingin keluar,
berikan saya ciuman.
Gu Yansheng,
apa yang ada
dalam kepala anda sepanjang hari?
Anda boleh memegang tangan Zhao Muyan,
peluk abang,
tetapi kenapa tidak berhati perut dengan saya?
cium saya.
Ayuh.
Fu Yunyun,
adakah anda masih mempunyai hati?
Dulu anda jelas...
Saya adik ipar awak sekarang.
kenapa?
Kenapa begitu?
Adakah anda benar-benar jatuh cinta kepada abang saya?
Mustahil.
Anda tidak boleh mencintainya.
(Perjanjian Perceraian)
Kakak ipar,
kenapa awak cemas sangat tadi?
Awak hancurkan saya.
diam.
Jangan cakap kosong.
Abang nampak semuanya.
Mengapa bersusah payah menafikannya?
baiklah.
milik awak.
Saya yang memikatnya.
Jangan salahkan dia.
Lagipun, dia dan saya pernah...
Tak perlu terangkan.
Ini adalah perjanjian perceraian.
Saya telah menandatanganinya.
Fu Yunyun,
awak bebas sekarang.
Sama ada anda memilih Gu Yansheng
atau Zhao Muyan selepas ini,
terpulang kepada anda.
Jika keluarga dermawan
sentiasa dalam kesusahan,
keturunan puak Nangong
akan membayar balik hutang budi mereka,
tidak kira hidup atau mati.
Jadi Perintah Jeneral ini
bukan sahaja simbol arahan
Kem Angin Selatan,
tetapi juga janji yang cukup kuat
untuk menentang hidup dan mati,
sumpah yang melangkaui masa itu sendiri.
Umum.
Awak mesti tolong saya.
Ini adalah hasrat terakhir saya.
Gu Chenyu,
saya pilih awak.
Saya takkan ceraikan awak.
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪